‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغون ستون)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (دوثراكي)"
‫ضربة ممتازة
‫ضربة ممتازة يا (دوغ)
‫- هل أعجبك ذلك؟
‫- كانت ضربة ممتازة، سموك
‫قلتُ للتوّ إنها كانت ضربة ممتاز
‫أجل، سموك
‫- مَن التالي؟
‫- (لوثر برون)
‫فارس حر تحت إمرة اللورد (بيليش)
‫والسير "(دونتوس) الأحمر"
‫من عائلة (هولارد)
‫سير "(دونتوس) الأحمر"
‫من عائلة (هولارد)!
‫ها أنا قادم، ها أنا قادم
‫آسف يا صاحب السمو
‫أقدم اعتذاري الخالص
‫- هل أنت ثمل؟
‫- لا... كلّا، صاحب السمو
‫- شربت كأسين من النبيذ
‫- كأسان؟
‫هذه ليست كمية كبيرة أبداً
‫- رجاءً، اشرب كأساً آخر
‫- أمتأكد يا صاحب السمو؟
‫أجل، للاحتفال بـ"عيد اسمي"
‫اشرب كأسين، اشرب بقدر ما تشاء
‫سأتشرف يا صاحب السمو
‫سير (ميرين)، ساعد السير (دونتوس)
‫على الاحتفال بـ"عيد اسمي"
‫احرص على أن يشرب حتى يشبع
‫لا يمكنك هذا
‫ماذا قلت؟
‫هل قلت أنه لا يمكنني؟
‫قصدت فقط أنّ قتل رجل
‫في "عيد اسمك" سيكون فألاً سيئاً
‫- يا للخرافات القروية الغبية!
‫- الفتاة محقة
‫ما يفعله المرء في "عيد الاسم"
‫يحصد نتائجه طوال العام
‫خذوه بعيداً، سأقتل هذا المهرج غداً
‫إنّه كذلك، مهرج
‫إنها ملاحظة ذكية منك
‫سيصلح كمهرج أكثر من فارس
‫إنّه لا يستحق رحمة القتل السريع
‫هل سمعت كلام سيدتي يا سيد (دونتوس)؟
‫ابتداءً من اليوم، ستصبح مهرجي الجديد
‫شكراً يا صاحب السمو
‫وشكراً لك، سيدتي
‫- ابن أختي العزيز
‫- إنّه (تيريون)!
‫بحثنا عنك في ساحة المعركة
‫ولَم نستطع إيجادك
‫- كنت هنا أحكم "الممالك"
‫- تقوم بعمل جيد حقاً
‫كم تبدين رائعة!
‫تبدين أجمل من أي وقت مضى
‫وأنت! ستصبح أكبر من (ذا هاوند)
‫لكن أوسم بكثير
‫- هذا الرجل لا يحبني
‫- لا يسعني تصوّر السبب
‫- سمعنا بأنّك متّ
‫- يسعدني أنّك لَم تمت
‫أنا أيضاً يا عزيزتي، الموت ممل للغاية
‫خاصة الآن
‫وكل هذه الإثارة في العالم
‫سيدتي، تعازيّ على مصابك
‫مصابها؟ كان والدها خائناً باعترافه!
‫لكنّه يبقى والدها
‫حتماً يمكنك التعاطف
‫بما أنّ والدك توفي مؤخراً
‫كان والدي خائناً، وكذلك أمي وأخي
‫أنا مخلصة لحبيبي (جيفري)
‫بالتأكيد
‫حسناً...
‫استمتع بـ"عيد اسمك" يا صاحب السمو
‫ليت بوسعي البقاء والاحتفال
‫لكن أمامي عمل كثير
‫أيّ عمل؟
‫لِمَ جئت؟
‫وصل غراب من المعقل
‫صباح اليوم يا صاحبة السمو
‫لقد انعقد المجمع وتدارس تقارير
‫من جميع أنحاء "الممالك السبع"
‫وأعلن انتهاء فصل الصيف الرائع هذا، أخيراً
‫إنّه أطول فصل صيف على الإطلاق
‫يؤمن الفلاحون
‫بأنّ فصل الصيف الطويل يعني شتاءً أطول
‫هذه مجرد خرافة
‫سيكفينا مخزون القمح لفصل شتاء طوله
‫5 سنوات، وإن دام الشتاء مدة أطول...
‫فسيكون لدينا فلاحين أقل
‫المدينة تغص باللاجئين، سموكِ
‫هاربين من ويلات الحرب
‫ليس لدينا مكان نأويهم فيه
‫ومع اقتراب الشتاء سيزداد الوضع سوءاً
‫أنت قائد "حرس المدينة"
‫أليس كذلك يا (سلينت)؟
‫- أجل، صاحبة السمو
‫- وألستَ لورداً تحت إمرتي؟
‫أنا مدين بلقبي وأراضيّ لكرم سموك
‫نفذ عملك إذن، أغلق البوابات أمام
‫الفلاحين، مكانهم الحقول وليس عاصمتنا
‫حاضر، صاحبة السمو
‫لا تنهضوا
‫تبدين أجمل من ذي قبل
‫يا أختي الكبيرة
‫الحرب تناسبك!
‫عذراً على المقاطعة، واصلوا عملكم
‫ماذا تصنع هنا؟
‫لقد كانت رحلة مذهلة
‫تبولت من فوق حافة الجدار
‫ونمت في زنزانة مفتوحة على السماء
‫وقاتلت مع قبائل الهضاب
‫خضت مغامرات كثيرة
‫هناك الكثير لأكون شاكراً لأجله
‫ماذا تفعل هنا؟ هذا "المجلس المصغر"
‫أجل، أظن أنّ مستشار الملك مرحب به
‫في جميع اجتماعات المجالس المصغرة
‫- والدنا هو مستشار الملك
‫- أجل، لكن خلال غيابه...
‫عيّن والدك اللورد (تيريون)
‫كمستشار ملك بديل
‫- أثناء محاربته...
‫- اخرجوا! فليخرج الجميع!
‫أعلمني كيف خدعت والدي ليقتنع بهذا
‫لو كنت قادراً على خداع والدي
‫لأصبحت إمبراطور العالم
‫هذا ما جنيته على نفسك
‫- لَم أفعل شيئاً
‫- محقة تماماً، لَم تفعلي شيئاً...
‫عندما طلب ابنك
‫قطع رأس (نيد ستارك)
‫- أصبح الشمال بأكمله ضدنا الآن
‫- حاولت منع الأمر
‫حقاً؟ لقد فشلتِ، الآن عواقب
‫تلك المسرحية ستطارد عائلتنا لجيل قادم
‫- (روب ستارك) مجرد فتى
‫- فاز في كل حرب خاضها
‫- أتدركين أنّنا نخسر الحرب؟
‫- ماذا تعرف عن الحروب؟
‫لا شيء، لكنّي أعرف الناس
‫وأعرف أنّ أعداءنا يكرهون بعضهم
‫بقدر كرههم لنا تقريباً
‫- (جيفري) ملك
‫- "(جيفري) ملك"
‫- وظيفتك هي نصحه
‫- وظيفتي هي نصحه فقط
‫وإن أصغى الملك لما أقوله
‫فقد يستعيد الملك خاله (جيمي)
‫- كيف؟
‫- أنت تحبين أولادك
‫هذه ميزتك الحسنة الوحيدة
‫بالإضافة لوجنتيك الجميلتين
‫وعائلة (ستارك) تحب أطفالها أيضاً
‫- ولدينا طفلتين لهم
‫- واحدة
‫- واحدة؟
‫- الحقيرة الصغيرة (آريا) اختفت
‫كيف اختفت؟ بطريقة سحرية؟
‫كان لدينا 3 من عائلة
‫(ستارك) لنتبادلهم كأسرى
‫قطعتم رأس واحد منهم
‫وتركتم الأخرى تهرب
‫سيغضب والدي
‫حتماً هذا غريب عليك
‫أن تكوني الابنة الفاشلة
‫"سيدي، عسى أن تحرس الآلهة شقيقك"
‫وكل أراضينا الشمالية
‫جدران قلعة (هولدفاست)
‫لن تصمد خلال فصل الشتاء
‫آخر مرة رُممت فيها الحجارة
‫كانت في حقبة الملك (أيريز)
‫لكن عمّال البناء حالياً للأسف
‫لا يصلحون لمتابعة مهنة آبائهم
‫أثناء صغري، أذكر أنّهم كانوا يشيدون برجاً
‫جديداً في (تورين سكوير) خلال صيف واحد
‫كان الرجال يعملون بحق آنذاك
‫أمّا حالياً، تبدو قلعتي
‫كأنّه شيدها أطفال ثملون
‫في الليل يمكن سماع
‫صرير الرياح عبر الفجوات
‫ومعاذ الآلهة أن تمطر
‫وإلا فسأنام تحت شلال مياه
‫عادة ما تكون صيانة قلعة
‫من مسؤولية سيد تلك القلعة
‫في الوضع الطبيعي، أجل، لكنّي أرسلت
‫جميع الشبان للمشاركة في حرب (روب ستارك)
‫الملك (روب)، وهذه ليست حربه
‫- فهو لَم يخترها
‫- لعل هذا صحيح يا مولاي
‫لكنّه رفع راية الحرب واصطحب الرجال
‫(جيفري) قتل والدي، مولاك
‫- أتتذكر عهدك، سيدي؟
‫- بالطبع أذكر!
‫يمكننا التخلي عن 4 عمّال بناء لأسبوع،
‫أسيكفي هذا لإصلاح جدرانك؟
‫أظن هذا
‫لا نريد بقاءه هنا طوال اليوم، صحيح؟
‫لَم تعجبني طريقة كلامه عن (روب)
‫أنا أيضاً
‫لكن الإصغاء لأناس لا تود سماعهم
‫هي إحدى مسؤولياتك بصفتك لورد (وينترفيل)
‫- لورد (بوتان)
‫- سيدي
‫عسى أن تحرس الآلهة أخاك
‫وكل أراضي الشمال...
‫قم بغلي هذه لمدة ساعة،
‫واشرب الشاي
‫سيشفي أوجاعك
‫لا أشعر بأيّ وجع
‫أنت محظوظ
‫مِن هناك
‫- كانت تراودك تلك الأحلام ثانية
‫- أنا لا أحلم
‫- الجميع يحلمون
‫سمعت رجالاً يتحدثون عن المذنب،
‫يُقال إنّه بشير فأل حسن
‫قالوا إنّه يعني أن (روب)
‫سيحرز نصراً كبيراً في الجنوب
‫أحقاً قالوا هذا؟
‫سمعت أحمقاً آخر
‫يقول إنه لون راية (لانيستر) الحمراء
‫أيّ أنّ عائلة (لانيستر)
‫ستحكم "الممالك السبع" بأكملها
‫سمعت صبي الإسطبلات
‫يقول إنّه لون الدم، ويتعلق بموت والدك
‫المذنبات لا تسقط لأجل البشر
‫المذنب الأحمر يعني شيئاً واحداً يا فتى
‫التنانين
‫التنانين ماتت كلها
‫ماتت منذ قرون
‫- ماذا قال شقيقك عنها يا مولاتي؟
‫- قال إنّها تأكل اللحم
‫ألَم يحدد أي نوع من اللحوم تأكل؟
‫لَم يكن أخي يعرف شيئاً عن التنانين؟
‫لَم يكن يعرف شيئاً البتة
‫كانت أول هدية لي من (دروغو)
‫أذكر ذلك
‫أقسمت أن أحميهم
‫أقسمت أن يموت أعداءهم وهم يصرخون
‫كيف أجعل الجوع يصرخ؟
‫للأسف هذه حيلة لم أتعلمها يوماً
‫هل لها نهاية؟
‫هذا أكثر امتداد شرقاً أصله في حياتي
‫لكن أجل يا سيدتي
‫كل شيء ينتهي، حتى "القفر الأحمر"
‫وأمتأكد من أنّه لا يوجد طريق آخر؟
‫إن اتجهنا جنوباً حتى أرض اللازرينيين
‫سيقتلنا السكان ويأخذون التنانين منك
‫وإن اتجهنا غرباً لبحر (دوثراكي)
‫فأول فرد من (كالاسار) نقابله...
‫- سيقتلنا ويأخذ التنانين منك
‫- لن يأخذ أحد أتنّتي منّي
‫إنها أضعف من أن تحارب
‫وكذلك شعبك
‫يجب أن تكوني مصدر قوتهم
‫مثلما أنت مصدر قوتي
‫(راكارو) و(آغو) و(كوفارو)
‫خذوا خيولنا المتبقية
‫أنت ستذهب شرقاً وأنت إلى الجنوب الشرقي
‫وأنت إلى الشمال الشرقي
‫علامَ سنبحث يا سيدتي؟
‫مدن، سواء قائمة أو بائدة، مقطورات وأناس
‫أنهار، أو بحيرات أو البحر المالح الكبير
‫تأكدوا من مساحة "القفر الأحمر" أمامنا
‫وما يقع في الطرف الآخر منها
‫(راكارو)
‫أنت أملي الأخير، يا أخي في الدم
‫لن أخذلك، يا أختي في الدم
‫لَم تخذلني قطّ
‫هذا ليس بالوقت الجيد للبدء بذلك
‫أتواجه وقتاً عصيباً؟
‫لَم يقتلني شيء بعد
‫- وزنك قتل المزلجة
‫- أنت عرضت أن توصلني
‫هذا ما نابني لأنني ساعدتك
‫لقد وُلدت في مكان كهذا
‫ثم جار علينا الزمن
‫أهؤلاء فتيات؟
‫إنّهن بناته
‫لَم أرَ فتاة منذ 6 شهور
‫لو كنتُ مكانك لاستمررت في عدم رؤيتهن
‫- ألا يحب أن يعبث أحد مع بناته؟
‫- لا يحب أن يعبث أحد مع زوجاته
‫إنّه يتزوج بناته وينجبن له
‫المزيد من البنات، ويستمر المنوال
‫- هذا شنيع
‫- بل أكثر من شنيع
‫جميع "البريّين" الآخرين
‫على امتداد مئات الفراسخ قد اختفوا
‫وبما أنّنا لا زلنا أحياء...
‫لابدّ أننا نحسن التصرف
‫ماذا يحدث للأولاد؟
‫إنّه يتزوج بناته
‫ما الذي يفعله بأبنائه؟
‫قال إنّه استراح هنا
‫في طريقه لجبال (فروست فانغز)
‫قد يكون للمرء خططاً كثيرة
‫لَم أرَ (بنجين ستارك) منذ 3 أعوام
‫لَم أفتقده، لطالما عاملني بنذالة
‫لَم أشرب نبيذاً طيباً منذ زمن
‫أنتم الجنوبيون
‫تصنعون نبيذاً فاخراً، أقرّ بهذا
‫نحن لسنا جنوبيين
‫مَن هذه الفتاة الصغيرة؟
‫أنت أجمل من نصف بناتي
‫أنت مخنث بالفعل، ما اسمك؟
‫- (جون سنو)
‫- (سنو)
‫اسمع أيّها السافل...
‫كلكم يا معشر
‫سكان جنوب "الجدار" جنوبيون
‫لكنّكم الآن في الشمال... الشمال بحق!
‫لَم يقصد الفتى الإساءة
‫إن تحدث ذلك الوغد الجميل لبناتي...
‫لن يكلم أحد بناتك، أعدك بذلك
‫والآن، اجلس واخرس
‫- هل أحضرت بعض ذلك النبيذ الطيب؟
‫- أجل
‫مررنا بـ6 قرى في طريقنا إلى هنا
‫وكانت كلها مهجورة
‫- أين ذهب البريون كلهم؟
‫- يمكنني إخبارك، لكنّي أشعر بالعطش
‫يوجد في الزلاجة
‫برميل نبيذ أحمر، أحضره هنا
‫حاضر، سيدي القائد
‫أتريد أن تعرف أين ذهبوا؟
‫إلى الشمال!
‫فقد انضموا لـ(مانس ريدير)
‫- صديقك القديم
‫- ليس صديقي
‫فقد نكث بعهده
‫- وخان إخوانه
‫- حقاً؟
‫لكنّه كان مجرد جندياً بائساً
‫من جنود "الجدار" في الماضي
‫وأصبح الآن "ملك ما بعد الجدار"!
‫هذا ما يطلقه على نفسه منذ أعوام
‫مَلك ماذا؟
‫بحيرة متجمدة في مكان ما
‫هذا فأس جميل، أهو جديد؟
‫أعطني إياه
‫سنصنع لك فأساً آخر في القلعة
‫خذه
‫هذا فولاذ ممتاز
‫أتريد معرفة ما يخطط له (مانس ريدير)؟
‫إنّه يحشد جيشاً
‫سمعت أنّ لديه جنود
‫أكثر من أي من ملوك الجنوب
‫وأين ينوي أن يزحف بذلك الجيش؟
‫عندما تكون في أقصى الشمال
‫لا يبقى إلا اتجاه واحد تسلكه
‫هذه أوقات عصيبة
‫للعيش وحدكم في البراري
‫بدأت تهب رياح الشتاء الباردة
‫دعها تهبّ، يستحيل أن أتزحزح من هنا
‫يا زوجتي
‫أخبري لورد جنود "الجدار"
‫كم نحن راضون عن حياتنا
‫هذا منزلنا وزوجنا يحافظ على سلامتنا
‫العيش حراً أفضل من الموت عبداً
‫ألا تشعر بالغيرة أيها العجوز؟
‫لرؤيتي مع هؤلاء الزوجات الشابات
‫من دون أن تكون لديك من تشاركك الفراش
‫اخترنا دروب حياة مختلفة
‫أجل، وأنت اخترت الدرب
‫الذي فيه شبان فقط
‫أعتقد أنّكم تريدون النوم تحت سقف منزلي
‫وتناول كل طعامي
‫نرحب بالنوم عندك، فقد كانت رحلة شاقة
‫لكنّنا أحضرنا معنا طعامنا
‫والفولاذ الممتاز من أجلك
‫إن مس رجل إحدى زوجاتي...
‫فسأقطع يده
‫وألاحظ أنّ هذا الرجل يحدق كثيراً
‫قد أقتلع عينيه
‫هذا منزلك وستسري قواعدك
‫مَن أنا؟
‫- مَن أنا؟
‫- أنت اللورد القائد
‫- ومَن أنت؟
‫- (جون سنو)
‫مَن تكون؟
‫- خادمك
‫- أتريد أن تصبح قائداً يوماً ما؟
‫تعلّم التبعية إذن
‫"إله النور"، تعال إلينا خلال ظلمتنا
‫نقدم لك هذه الآلهة الزائفة
‫خذها وألقِ بنورك علينا
‫لأنّ الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫- لأنّ الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫بعد الصيف الطويل
‫سيحل الظلام ثقيلاً على العالم
‫ستنزف النجوم
‫علينا إيقافها
‫أنفاس الشتاء الباردة ستجمد البحار
‫- ليس الآن
‫- وسيقوم الموتى في الشمال
‫جميعكم أيها الرجال
‫عُمّدتم في نور الآلهة السبعة
‫أهكذا تعاملون آلهة أجدادكم؟
‫هل أنتم متعطشون لإهانة أسلافكم؟
‫الخوف بادٍ عليك
‫الخوف ينخر عظامك
‫أتريد منعي؟
‫امنعني
‫تذكر الكتب القديمة
‫إنّ فارساً سيسحب سيفاً ملتهباً من النيران
‫وذلك السيف سيجلب النور
‫(ستانيس باراثيون)
‫فارس النور
‫سيفك بانتظارك
‫- ألقِ نورك علينا، سيدي
‫لأنّ الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫ستقوده هذه المرأة لخوض حرب
‫لا يمكنه الانتصار فيها
‫(ستانيس) هو مليكنا، علينا اتباعه
‫- حتى لو لَم يعجبنا الدرب
‫- ملك!
‫منذ أن قتل ذلك الخنزير البري أخاه
‫أصبح كل لورد يريد حفلة تتويج
‫أنا لا أخدم البقية، بل أخدم (ستانيس)
‫وأنا أيضاً
‫لكن الخدمة بإخلاص
‫تتضمن قول الحقيقة المرّة
‫إنّه محاط بالحمقى والمتعصبين
‫لكنّه يثق بك يا (دافوس)
‫إن قلت له الحقيقة
‫ما هي الحقيقة؟
‫"وأعلن بشرف عائلتي
‫أنّ أخي الحبيب (روبرت)..."
‫لم يكن أخي الحبيب
‫لَم أكن أحبه وهو لَم يحبني
‫- هذه مجرد كياسة عادية، سموك
‫- إنّها كذبة، اشطبها
‫"أنّ أخي (روبرت) لَم يترك ورثة حقيقيين"
‫"حيث أنّ الصبيان (جيفري) و(تومين)
‫والفتاة (ميرسيلا) هم نتيجة سفاح قربى..."
‫"بين (سيرسي لانيستر)
‫وشقيقها (جيمي لانيستر)"
‫- "بموجب حق الولادة..."
‫- (جيمي لانيستر)، "قاتل الملك"
‫اكتب ذلك
‫"وشقيقها (جيمي لانيستر)، "قاتل الملك""
‫"بموجب حق الولادة ورابطة الدم
‫أطالب في يومي هذا..."
‫اكتب السير (جيمي لانيستر)، "قاتل الملك"
‫بصرف النظر، فهو لا يزال فارساً
‫"السير (جيمي لانيستر)، "قاتل الملك"
‫بموجب حق الولادة ورابطة الدم"
‫"أطالب في يومي هذا
‫بـ"العرش الحديدي" لـ(ويستيروز)"
‫"وعلى الرجال الشرفاء إعلان ولاءهم"
‫عندما اكتشف (إدارد ستارك) الحقيقة
‫أخبرني بها وحدي، لن نكرر الخطأ ذاته
‫أرسل نسخاً من الرسالة لكل ناحية
‫من جزيرة (آربور) حتى "الجدار"
‫حان وقت الاختيار
‫لن يتذرع أحد بحجة الجهل
‫سموك، عائلة (لانيستر) هي عدونا الحقيقي
‫ليتك تتصالح مع شقيقك مؤقتاً
‫لن أتصالح مع (رينلي)
‫بينما يلقب نفسه ملكاً
‫لكن أعلن كثيرون ولاءهم له
‫مثل الآنسة (تايريل) و(راندل تارلي)
‫(ستانيس) لا يحتاج ليتوسل
‫لأجل دعم هذا اللورد أو ذاك
‫- "إله النور" يدعمه
‫- وكم عدد سفن أسطول "إله النور"؟
‫- ليس بحاجة لسفن
‫- بالتأكيد
‫لكنّنا نحتاجها إن كنّا سنخوض حرباً
‫إن كنت لن تنضم لـ(رينلي) سموك
‫فتحالف مع (روب ستارك)
‫الذي سيسلب الجزء الشمالي من مملكتي
‫لطالما عاقبت المخطئ وفقاً لجريمته
‫أنت أدرى بهذا، سير (دافوس)
‫(جيفري) و(رينلي)
‫و(روب ستارك)، كلهم لصوص
‫إمّا أن ينصاعوا أو سأدمرهم
‫أدين لك باعتذار يا مليكي
‫يقتضي واجبي أن أخدمك
‫وأنت اخترت الإله الجديد
‫فوق الآلهة القديمة
‫عسى أن يرعانا "إله النور" كلنا
‫هلّا نشرب نخباً معاً...
‫لا تفعل
‫لنشرب كأساً من النبيذ
‫لنكرّم الإله الوحيد الحقيقي
‫ما هذا؟
‫الليل مظلم ومليء بالأهوال أيها العجوز
‫لكن النيران تزيلها كلها
‫ملك الشمال
‫أظل أتوقع أن تسجنني
‫في قلعة أو غيرها تحسباً
‫لكنّك تجرني من مخيم لآخر
‫هل أصبحت معجباً بي يا (ستارك)؟
‫لم أرك يوماً بصحبة فتاة
‫لو تركتك مع أحد رافعي الرايات
‫فسيعرف والدك بذلك خلال أسبوعين
‫ولاستلم رافعي الرايات رسالة
‫يحملها غراب
‫"أطلقوا سراح ابني
‫وستصبحون أثرى الأثرياء"
‫"وإن رفضتم
‫فسأقضي على عائلاتكم عن بكرة أبيها"
‫أنت لا تثق
‫في ولاء رجالك في المعارك
‫أنا ائتمنهم على حياتي
‫- لكن لا ائتمنهم على حياتك
‫- فتى ذكي
‫ما الخطب؟ ألا تحب نعتك بالفتى؟
‫هل شعرت بالإهانة؟
‫بهذا تهين نفسك يا "قاتل الملك"
‫فقد هُزمت على يد فتى
‫وتمّ أسرك على يد فتى
‫وقد تقتل على يد فتى
‫أرسل (ستانيس باراثيون)
‫غرباناً لكل حكام (ويستيروز)
‫الملك (جيفري باراثيون) ليس ملكاً حقيقياً
‫ولا من عائلة (باراثيون) بحق
‫إنّه ابنك غير الشرعي
‫لكن إن كان هذا صحيحاً، فسيكون (ستانيس)
‫الملك الشرعي، كم هذا يسرّه!
‫والدي اكتشف الحقيقة، لهذا أعدمتموه
‫كنت تأسرني عندما قُطع رأس (ستارك) هذا
‫ابنك قتله كيلا يعرف العالم بأنك والده،
‫أما أنت...
‫فدفعتَ أخي من نافذة،
‫لأنّه رآك تعاشر الملكة
‫ألديك دليل؟
‫أم تريد تداول الشائعات كالنساء البذيئات؟
‫سأرسل أحد أقربائك لـ(كينغز لاندينغ)
‫ليبلغ شروط معاهدة السلام
‫أتظن أنّ والدي سيتفاوض معك؟
‫- أنت لا تعرفه بحق
‫- لا
‫لكنّه بدأ يعرفني
‫ثلاثة انتصارات لا تجعلك فاتحاً
‫إنّها أفضل من ثلاث هزائم
‫رائحة هذه المدينة كريهة
‫- مثل رائحة الجثث
‫- أجل، رائحة نتنة قليلاً
‫- وغائط
‫- ظننتك أردت المجيء إلى هنا
‫أحب هذا المكان
‫أتحبين رائحة الجثث والغائط؟
‫- ورائحة المني والثوم والرم
‫- يمكنك شمّ رائحة مني من الشرفة
‫أحب النتانة وأحب الضجيج
‫المدن ترغبني في المضاجعة
‫وهذا ينطبق على الريف
‫- هنا أنتمي
‫- أجل، لكن عليك الاحتراس
‫- لا يجوز أن يعلم أحد أنّك هنا
‫- لن يعرف أحد
‫لا يمكن الوثوق بأحد
‫في (كينغز لاندينغ)، كلهم كذابون
‫كاذبون بارعون وكاذبون فاشلون
‫وبضعة كاذبين محترفين
‫- ماذا عنك؟
‫- أنا؟ لست من هنا
‫أنا عبد الحقيقة
‫الحقيقة؟
‫أنت أكبر كذاب صغير قابلته بحياتي
‫لِمَ حجمي صغير هكذا برأيك؟
‫لأنّ ثقل كل تلك الحقيقة سحقني
‫(نيد ستارك) نام على هذا السرير
‫وكأنّ المسكين لَم يعاني بما يكفي
‫هذا ضمن التغييرات الكثيرة
‫التي علينا إحداثها هنا
‫- لورد (بيليش)
‫- صاحبة السمو
‫- أتساءل إن أمكنني طلب معروف
‫- بالطبع، سموك
‫(آريا) أصغر بنات (نيد ستارك)
‫لا نعرف مكانها
‫إن كانت قد هربت من العاصمة
‫فستكون (وينترفيل) وجهتها المنطقية
‫لكن أبلغني أصدقائي
‫في الشمال بأنّهم لَم يجدوها
‫هذا غريب
‫إذا اخترنا التفاوض مع عائلة (ستارك)
‫فستكون الفتاة ذات أهمية
‫مَن يجدها... أنتم تعرفون ما يقال
‫عن أن آل (لانيستر) يفون بديونهم دائماً
‫يمكنك سؤال (فاريز) عن مكانها
‫سيعطيك إجابة،
‫والخيار لك في تصديقها
‫لكنّي لطالما واجهت صعوبة
‫في الوثوق بالرجال المخصيين
‫مَن يدري ماذا يدبرون؟
‫الطائر المحاكي
‫- ابتكرت رمزك الخاص، صحيح؟
‫- بلى
‫هذا متوقع، بالنسبة لرجل
‫مكافح لديه أغان كثيرة يشدوها
‫يسرني أنه أعجبك
‫البعض محظوظ لولادته في عائلة ميسورة
‫وآخرون عليهم شق طريقهم بأنفسهم
‫سمعت أغنية ذات مرة
‫عن فتى ذو أصول متواضعة
‫شق طريقه إلى عائلة بارزة جداً
‫حيث أحب الابنة الكبرى
‫لكنها للأسف... كانت تعشق غيره
‫عندما يعيش الفتية والفتيات
‫في البيت نفسه، قد تحدث مواقف غريبة
‫حتى أنّني سمعت
‫أنّه قد تظهر مشاعر عاطفية بين أخ وأخته
‫وعندما يعرف الناس بتلك المشاعر...
‫يكون ذلك موقفاً غريباً بالفعل
‫خاصة ضمن عائلة بارزة
‫عادة ما تنسى العائلات البارزة
‫حقيقة بسيطة... هذا ما اكتشفته
‫وما هي تلك الحقيقة؟
‫العلم هو القوة
‫اقبضوا عليه
‫انحروا عنقه
‫توقفوا، انتظروا
‫غيرت رأيي، اتركوه
‫ارجعوا 3 خطوات للوراء
‫استديروا
‫أغمضوا أعينكم
‫القوة هي القوة
‫ابتعد لفترة عن أموالك وعاهراتك
‫لتحديد مكان ابنة (ستارك) لأجلي
‫سأكون من الشاكرين
‫"هل أنت السير (ألتون لانيستر)؟"
‫أجل، صاحب السمو
‫سأعرض على قريبك معاهدة سلام
‫إن وافق على شروطي
‫أولاً، على عائلتك تحرير شقيقتاي
‫ثانياً، يجب إعادة رفات والدي لنا
‫ليرقد بجانب شقيقه وشقيقته
‫في السراديب تحت (وينترفيل)
‫وأيضاً إعادة رفات كل من مات في الحرب
‫لتقيم لهم عائلاتهم جنائز ملائمة
‫- هذا طلب نزيه سموك
‫- ثالثاً...
‫على (جيفري) والملكة الحاكمة
‫التنازل بالكامل عن سيادة الشمال
‫من الآن وحتى آخر الزمان
‫سنصبح مملكة حرة ومستقلة
‫ملك الشمال
‫- ملك الشمال
‫ويُمنع على (جيفري) ورجاله
‫أن تطأ أقدامهم أرضنا ثانية
‫إن تجاهل هذه الأوامر
‫فسيواجهون نفس مصير والدي
‫باستثناء عدم حاجتي لخادم
‫ليقطع الرؤوس نيابة عني
‫هذه يا صاحب السمو... هذه...
‫هذه شروطي
‫إن قبلت بها الملكة الحاكمة وابنها
‫فسأمنحهما السلام، وإن رفضا...
‫فسوف أجعل الجنوب غارقاً
‫في بحر من جثث آل (لانيستر)
‫الملك (جيفري) من عائلة (باراثيون) سموك
‫أحقاً؟
‫ستنطلق مع خيوط الفجر
‫انتهى اجتماعنا لهذه الليلة
‫هلّا أكلمك يا صاحب السمو
‫لا داعٍ لمناداتي بصاحب السمو
‫عندما نكون وحدنا
‫ليس بالأمر السيئ عندما تعتاد عليه
‫وماذا عن شخص لم يعتد الأمر؟
‫- سترفض عائلة (لانيستر) شروطك
‫- هذا مؤكد
‫يمكنك محاربتهم
‫في ساحات المعارك بقدر ما تشاء
‫ولكننا لن نهزمهم
‫ما لم تستولي على (كينغز لاندينغ)
‫ولن نستطيع السيطرة
‫على (كينغز لاندينغ) بدون سفن
‫لدى والدي سفناً
‫ورجالاً يجيدون الإبحار
‫رجال حاربوا والدي
‫ورجال حاربوا الملك (روبرت)
‫لتحرير أنفسهم من سطوة الجنوب
‫مثلما تفعل الآن
‫أنا ابنه الوحيد الحي
‫سوف يصغي إلي، أعرف ذلك
‫أنا لستُ من عائلة (ستارك)، أعلم هذا
‫لكن والداك رباني لأكون رجلاً شريفاً
‫يمكننا الانتقام لأجله معاً
‫لست بحاجة لـ(بيلون غريجوي) كحليف
‫أحتاج لسفنه، يُقال إنّه لديه 200 سفينة
‫يُقال إنّه يعيش مليون جرذ
‫في مجارير (كينغز لاندينغ)
‫- أنطلب منها المحاربة لصالحنا؟
‫- أفهم عدم ثقتك باللورد (غريجوي)
‫لا أثق باللورد (غريجوي)
‫لأنّه غير أهل للثقة
‫اضطر والدك لخوض حرب لإنهاء تمرده
‫أجل، وأنا الآن من يتمرد ضد العرش
‫والدي تمرد قبلي
‫تزوجتِ بمتمرد وأنجبت متمرداً آخر
‫لَم أنجب مجرد متمردين
‫يبدو أنّك نسيت هذه الحقيقة
‫إن قايضت "قاتل الملك" بالفتاتين
‫سيعلقني حاملو الرايات من قدميّ
‫أتريد أن تترك (سانسا)
‫بين يدي الملكة؟ وماذا عن (آريا)؟
‫لَم يردني أيّ خبر عن (آريا)!
‫- علامَ نحارب إن لَم يكن لأجلهما؟
‫- الأمر أشد تعقيداً من هذا، تعرفين!
‫حان الوقت لأعود للديار
‫لَم أرَ (بران) أو (ريكون) منذ شهور طويلة
‫لا يمكنك الذهاب لـ(وينترفيل)
‫- أستميحك عذراً؟
‫- أرسلت (رودريك) لرعاية الصبيان
‫لأنّك غداً ستتجهين جنوباً نحو (ستورم لاندز)
‫- لِمَ باسم الآلهة...
‫- لحاجتي أن تتفاوضي...
‫مع (رينلي باراثيون)
‫حشد جيشاً قوامه مئة ألف جندي
‫أنت تعرفينه وتعرفين عائلته
‫لَم أرَ (رينلي باراثيون) منذ أن كان صبياً
‫- لديك مئات اللوردات...
‫- وأيهم أثق به أكثر منكِ؟
‫إن تحالف (رينلي) معنا
‫فسنتفوق عليهم بضعف العدد
‫وعندما يشعرون بأنّ الطريق مسدود
‫سيقبلون بالسلام وسنستعيد الفتاتين
‫ثم سنعود للديار، للأبد
‫سأنطلق مع بزوغ الفجر
‫سنجتمع كلنا عمّا قريب، أعدك
‫لقد أحسنت صنعاً
‫كان والدك ليفخر بك
‫- بلغي اللورد (رينلي) تحياتي
‫- الملك (رينلي)
‫أصبح هناك ملك في كل ناحية
‫ما كل هذا؟
‫سأعطي الغرفة مظهراً لائقاً
‫قولي ما شئت عن عائلة (تارغارين)
‫ولكنهم كانوا فاتحين
‫وهذا مقعد فاتح
‫أحتاج إلى غرفة تلائمه
‫وليس الزهور والنباتات المعترشة
‫- لا يمكننا إيجاد (آريا ستارك)
‫- أتمنّى أن تكون ميتة في حفرة ما
‫لعلها كذلك
‫ولكن إن لم تكن فنحن بحاجة إليها
‫لن يعيدوا إلينا (جيمي)
‫مقابل (سانسا) وحدها
‫بل أظن العكس
‫فهم ضعفاء، ويحترمون نساءهم كثيراً
‫علينا تكليف جيوشنا بالبحث عنها
‫وإرسال أكبر عدد ممكن من الرجال
‫- حتماً إن طلبت من جدك...
‫- الملك لا يطلب، بل يأمر
‫غباء جدي في ساحة المعركة
‫جعل (روب ستارك) يأسر خالي (جيمي) أساساً
‫حياته في خطر
‫نحن في حالة حرب
‫كلنا حياتنا معرضة للخطر
‫سمعت كذبة مقززة عن خالي (جيمي)...
‫وعنك
‫أعداؤنا مستعدون لقول أيّ شيء
‫لتقويض مطالبتك بالعرش
‫هذه ليست مطالبة، فالعرش حقي
‫بكل تأكيد
‫- لا أحد يصدق هذه الإشاعة المغرضة
‫- هناك من يصدقها
‫هل أنجب أبي أولاداً آخرين
‫باستثنائي أنا و(تومين) و(ميرسيلا)؟
‫عمّ تسأل تحديداً؟
‫أسأل إن كان قد ضاجع أخريات حين سأم منك
‫كم ابن زنا لديه...
‫عقوبة فعلتك هذه هي الإعدام
‫إياك أن تكرريها ثانية
‫أبداً
‫انتهى كلامنا يا أمي
‫لا، لا، لا، لا!
‫أتعرفين كم تبدين سخيفة؟
‫مارسيه برفق، ببطء وبإحساس
‫استحما وارتديا الملابس
‫كلاكما لديكما عمل الليلة
‫طريقة عملنا مختلفة هنا
‫هذا ليس مكاناً متواضعاً
‫مثلما في (هيستنغز هول)
‫- (هايستاك هول)
‫- غير مهم
‫دارنا غير مخصصة
‫للفلاحين ورعاة الأغنام
‫- مرحباً، سيدتي
‫- لورد (إيفرسون)
‫- الذوق هو الأساس هنا
‫- عقلة الإصبع رجل راقٍ
‫لا تسميه عقلة الإصبع
‫فهو يكره هذا
‫بل اسمه لورد (بيليش)
‫تتظاهر بأنّها لا تجيد لغتنا
‫ليظن الناس أنّها أجنبية
‫ولكنها ترعرعت في آخر الشارع
‫في (فليبوتوم)
‫كم هي جميلة!
‫هي ساقطة غبية في الواقع
‫لكن... لكل طنجرة غطاها
‫سيدي القائد
‫تسرني رؤيتك ثانية
‫تعرفون أنّ هذه الدار
‫ملك اللورد (بيتر بيليش)
‫المستشار المالي للملك...
‫الأموال التي تدخل جيوباً كثيرة
‫- لدينا أوامر
‫- أوامر من؟
‫شخص لا يأبه برأي (ليتل فينغر)
‫أحضراها إلى هنا
‫يا للهول! لا، أرجوك!
‫لا، لا تأخذ ابني، أرجوك! أرجوك!
‫كفى! نفذ عملك
‫- اقتل ابن الزنا!
‫- لا، لا، أرجوكم!
‫- اقترب
‫- لا، أرجوك!
‫- (غيندري)، كان اسمه (غيندري)!
‫- أين ابن الزنا؟
‫- في (نايتس ووتش)، أرجوك توقف!
‫- أين؟
‫أخذوه إلى طريق الملك، ويتجهون شمالاً
‫- كيف سنميزه؟
‫- خوذته على شكل رأس ثور
‫لقد صنعها بنفسه!
‫اعثروا عليه